# صندوق المبارك للمتاجرة بالدولار الأمريكي

(مدار من قبل شركة العربي الوطني للاستثمار)

## قائمة التغيرات في حقوق الملكية الأولية الموجزة العائدة إلى مالكي الوحدات (غير مراجعة)

لفترة السنة أشهر المنتهية في 30 يونيو 2022

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>2022</th>
      <th>2021</th>
    </tr>
    <tr>
      <th>دولار أمريكي</th>
      <th>دولار أمريكي</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>22,624,632</td>
      <td>21,197,560</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>35,876</td>
      <td>6,005</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>73,000</td>
      <td>2,353,990</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>(2,077,328)</td>
      <td>(381,924)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>(2,004,328)</td>
      <td>1,972,066</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>20,656,180</td>
      <td>23,175,631</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

### حقوق الملكية المتعلقة بمالكي الوحدات في بداية الفترة

### إجمالي الدخل الشامل للفترة

### الوحدات المصدرة والمستردة

- وحدات مصدرة خلال الفترة
- وحدات مستردة خلال الفترة

### صافي التغيرات في الوحدات

### حقوق الملكية المتعلقة بمالكي الوحدات في نهاية الفترة

---

## معاملات الوحدات القابلة للاسترداد

فيما يلي ملخصاً لمعاملات الوحدات خلال الفترة:

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>2022</th>
      <th>2021</th>
    </tr>
    <tr>
      <th>الوحدات</th>
      <th>الوحدات</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>1,175,619</td>
      <td>1,102,115</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>3,793</td>
      <td>122,378</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>(107,919)</td>
      <td>(19,853)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>(104,126)</td>
      <td>102,525</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>1,071,493</td>
      <td>1,204,640</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

### الوحدات في بداية الفترة

### وحدات مصدرة خلال الفترة

### وحدات مستردة خلال الفترة

### صافي التغيرات في الوحدات

### الوحدات في نهاية الفترة

---

تشكل الإيضاحات المرفقة من 1 إلى 11 جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الأولية الموجزة.

4
